大家好，今天是特里，是12月18日，这是
ipfs本地和离线协作组我有我们的每月专栏
非常高兴能开始使用，今天有一些不同的演示，因此我们将跳转
你想在迈克尔（Michael）上分享您的屏幕吗
告诉我们一些关于编织的知识，请确保我能找到它们的按钮
在我的那是底部中心的一个大绿色啊，好的，好的，你能
看到这个很酷，好吧，我应该花多少时间Terry在这里
十分钟好吧，好吧，那么，嗯，所以我一直在努力
辫子没有辫子是使用标准分散网络的尝试
好吧，所以我想准备一下这个演讲，只是一个基调或争论
我想看看你们是否同意我们可以集中网络
就像通过标准的努力一样，所以我们可以将其收回
像是Web之类的东西曾经是封闭的网络，如AOL和
CompuServe他们还拥有我们现在在网络上拥有的许多功能
例如购物和聊天以及论坛之类的东西，但是他们不能
相互连接，有这些巨大的集中式整体结构和网络
能够去中心化这是一个去中心化的替代方案
胜过他们，网络竞争他们，因为它有两个
它所做的事情使人们更容易添加新内容，因此当您使用它时
建立网站或网页更容易，任何人都可以轻松完成
而不是说服AOL Steve Case的首席执行官添加您的内容
美国在线（AOL），这意味着他们都喜欢
网上有数百万程序员，他们只是您可能只有一个
您公司中的一千名程序员和一百万名程序员将能够
在成千上万的程序员中产生更多的东西，这意味着很多
网络上增加了更多的内容，这是网络和网络的第二件事
之所以能够做到这一点，部分原因是因为您不仅拥有一个
标准，但是您拥有这些库，因此您不必编写
如果要替换AOL，则大多数代码都是很多代码，但是如果您只是
想要建立一个网页，您所要做的就是每个人都编写HTML
已经有浏览器，那里已经有服务器，因此
现在，我们太相似了，开发人员的工作很容易添加新内容
我们现在已在更大范围内以这种方式发展，网站本身已成为
大型的集中式实体，所以我的论点是，我们将能够
通过再次扩展标准并添加来分散这些网站的权力
新的库将使资料自动化并使开发人员生活
更容易，那么我们将能够胜过成千上万的
Facebook上的程序员以及网络上数以百万计的程序员
你们看起来会更像这样，你们能看到正确的吗
屏幕的侧面我不知道是的，我可以吗-好的，好的，好的，所以
我现在要快速浏览一下，所以辫子是对HTTP的扩展，它增加了
一些新功能，它使您更轻松地制作网站及其
使您可以更轻松地在网站内​​共享状态，并允许
我们可以建立更多的网格，所以我要解决的问题
是因为网络添加的内容不足，我只是带您了解一下，
Web是为静态页面设计的，因此HTTP可以从服务器传输一些HTML
对客户来说还不错，当手动和手动编写页面时，这很有意义
他们只是想知道如果页面更改后会发生什么，他们没有任何办法
页面更改时更新客户端，因此他们只添加了此重新加载按钮
好吧，这将是一个共同的主题，就像这样使很多
在页面看起来像这样的时候
您是用手工编写HTML的，实际上它们并没有经常改变，是的，我
只需让用户点击重新加载就没问题，但是页面开始发生更多变化，
此外，我们开始获取这些可生成实际页面的数据库，
它们可能会像每周或每隔几天一样发生变化，或者您知道何时
有人重新加载它，所以您不得不开始使用这个新模型
在这里有一个数据库，然后为了做到这一点，您并没有
MVC框架，现在好了，我们需要一种方法来组织这种变化
数据模型视图控制器是用于同步的模式
Xerox PARC开发的面向对象编程，所以一种方法是
每当我们看到场景MVC时，我认为这是一种同步您的方法
模型中的数据，无论何时切换，您都将要更新多个视图
时间页面开始变得越来越多，所以像这样的2011年
只是每天的Facebook feed快照，因为我是某个学生的
一个月，然后开始出现JavaScript，所以现在您可以支付零钱
客户端上的页面而无需重新加载，这很酷，但是您
还希望能够从服务器获取数据，因此我们添加了额外的XML HTTP
请求，您有点知道该API并不是经过深思熟虑的
这就是XML uzuki请求，我们不再使用xml了，现在我们有了
他们一直在改变的页面
并且您实际上希望他们能够随着人们的变化而实时更新
其他地方的东西，但仍然有这个重新加载按钮
重新加载按钮现在有什么用，就像代码一样
真的不起作用，因为我们有成堆的代码，当您
现在编写一个Web应用程序，您需要所有这些垃圾，然后我们进行添加并做出反应，
这就是为什么Web编程今天完全让人讨厌的原因
所有这些都是为了应对变化，这就是我们要解决的问题
好的，这是因为HTML HTTP本身从未处理过
协议，所以我们喜欢使用所有这些废话和
每次您建立网站时，您都会以某种非标准的方式进行操作
做到这一点的方式，每个人都有不同的方式做到这一点，这是我们所没有的方式
是兼容的，这意味着我们可以更轻松地访问我们的数据
拥有自己的网站，而不是访问我们不共享的其他人网站上的数据
不合作，我们只是建立这些筒仓，所以辫子协议
通过同步扩展到http，因此您不需要任何废话
我们将投入，实际上我们将进行同步超级
超级好，这是一个很难的问题，但是我们知道我们有CR D T
您具有版本控制和编织协议支持的操作转换
每个月所有这些同步方法对于
特别的一个，但是它给你，但是你可以得到他们所有的功能，那
就是说，左边就是我们今天建立网站的方式
一堆东​​西，每个人都是不同的，每次您建立一个网站时，
必须使用编织HTTP本身以不同的方式将所有内容连接在一起
处理同步，因此您访问的每个状态都
同样，每个州都有一个URL，让我向您展示这意味着什么
但这里我们假设有一个辫子网站，每个黑点都是网址
您可以从服务器的客户端统一访问它，这意味着
您还可以访问其他服务器上的一些数据
就像您自己的服务器一样容易，也可以创建其他用户界面
不同的用户界面可以访问所需服务器上的数据，并且
让您为拥有的任何网站和每个用户创建新的用户界面
自己甚至可以拥有自己的用户界面，因此我们可以获得
UI和其背后的状态之间的分离，您可以创建自己的UI
所以您现在不再像现在那样拥有垄断力量，因为
Facebook拥有所有这些数据，每个人都必须以相同的方式看待自己的朋友
但是如果我们在大脑上建立社交网站，每个人都可以看到他们的网站
但是他们想要这个，我认为很多地方优先
方法，就像我们看到的那样，我们看到人们将
从本地发生的任何事情中陈述
好的，当我画画时，我不知道您是否可以看到这种过渡，但是您
也可以点对点，所以每个小黑点都是一个URL，您可以
在其他任何地方访问任何URL，因此要做到这一大技巧，
这项工作非常出色，是具有CRT T和运营转型的伟大技术
破坏了时空之间的差异距离
这使您可以轻松地在本地或远程使用状态进行编程，因此您可以
您可以像在本地一样轻松地读写任何网站上的访问状态
变量，您可以使用脱机的第一种方式完成此操作，就像CR DT允许您执行此操作一样
因为任何两台计算机上发生的任何更改都以相同的方式合并，因此
这是一个抽象模型，就像您在这里看到的一样
我们称之为辫子，这就是为什么协议被称为辫子的原因
让我们看看我是否可以暂停它的彩色区域。
还好吧，所以这里的每个彩色区域都是一个补丁
这些是三台不同的计算机一二和三，您可以看到
他们正在发送的底部的网络消息，所以他们正在发送这些
很少设置消息，他们有一个补丁，这个补丁说从零开始替换区域
带有ZZZ的零，它给出一个版本ID，并指出哪个父版本
来自这些补丁，这些补丁只是在
网络他们以不同的顺序或不同的顺序接收它们
在顶部有一些文本，并且该文本通过汇总而变得同步
所有这些补丁在一起，所以彩色区域是补丁的原因
像这样出现了，所以它合并了这个ZZZ AAA
与Z和n和MGZ一起，我得到Z n N和ng Z，只要每台计算机
以相同的方式合并任何两个补丁，以达到一致的结果
状态，所以我们是什么，所以这是布雷迪的基本模型
您可以同时分叉两件事时进行分叉的补丁，并且可以合并
为了获得一致性，所有计算机都必须合并在同一台计算机中
为了做到这一点，我们只需要向HTTP添加一些东西，称为合并
输入合并类型，说明两件事如何合并在一起，我认为这是
下一张幻灯片完美好吧，太好了，现在这是实际的协议，所以
这是一个放置请求，这里的HTTP是一个获取请求，我们添加了一个
几个功能，所以我们要添加版本，我们要添加补丁，然后添加
我们还可以添加订阅，所以编织的第一阶段
没有任何点对点功能，但是辫子的数据模型
您在最后一页中看到完全支持的可视化
对等消息，我们只是没有网络传输，但是好吧，这是
只是让我们获得该数据模型，然后将其扩展到HTTP n事实证明
HTTP的订购真的非常好，所以我们只需添加就可以拥有版本
补丁和订阅基本上是这样，所以在合并类型中，我要带你走
通过此操作，可以在左侧的此处进行看跌期权，然后指定一个
版本该版本只是一些唯一的字符串，好吧，无论它是什么，都可以
如果您希望使用不同的CR DTS或可操作的版本，请在此处对版本向量进行编码
转换将为版本使用不同的数据类型
将其编码为一个字符串，所有辫子关心的是它是唯一的
然后您对父版本进行编码，而父版本将成为
如此顺序的字符串，这将用逗号隔开，这里是多个
父母在这里，他有一个内容类型，所以这个是JSON，并且有合并
键入，因此sync 9是执行合并的算法的名称，因此
只要所有客户端以及Peter和服务器都实现同步9，他们就可以
现在以相同的方式合并，此认沽权包含两个补丁，所以它
说补丁2，现在，现在知道要找到两个补丁
所以这是一个补丁，这是另一个补丁
并且每个路径都有一个“内容”链接，以便您知道它有多长，并且您
现在知道下一个补丁何时开始，这是一个有趣的内容
安排好，以便指定一条路径，以便每个Patrick都替换一个区域
该文档用另一件事，所以这将替换指定的区域
用点消息的JSON，然后从一个插入到另一个插入
只是插入一个空的或单个的空
它要插入的位置，所以这是一个带有对象的数组，它是
基本上是一条消息，它是聊天，而此人刚刚在聊天中发布了一条消息
现在是说第二个补丁说点的JSON已放置
已经更改，您可以添加此对象，好，这是带有值的日期
一些，所以这就像在编辑一个
聊天中的消息，然后您会收到一条响应，说“好”，所以这是
基本格式或我们要添加到放置请求中的内容，然后大赚一笔
我们添加的功能不仅可以获取一件事，还可以订阅
所有即将到来的更改，直到完成为止，这就像键一样
同步的事情，所以我们在这里也有类似的事情，我们说git you
只是让它成为宠物或订阅并说保持生命，然后回复您
有多个补丁进入，每个补丁都是相同的格式，例如
在这里您还可以认为其中之一是没有补丁的，让我们看看是的
甚至没有补丁，这只是给你一个完整的，所以你可以给
如果需要，可以使用全部资源，也可以说补丁调用
或无论它是什么，然后您都可以将其分批打补丁，这很有意义
帅哥
所以我没有准备演示，很抱歉，我们将在演示中提供非常好的演示
几个月或更早就可以开始工作了，所以一些好处
虽然，所以您知道重新加载按钮变得不必要，这是算法
可以自动保证这件事是同步的，所有更新都可以推送
自动缓存永远不会过时，您不必，我们会摆脱所有这些
像最大年龄和HTTP标头这样的愚蠢启发法，您必须喜欢让自己的
缓存控制权，否则一切都会正确处理
自动，这真的是很酷的网络，您的效率会大大提高
仅当您知道是否第二次访问Facebook时才发送广告
如果像文件这样的资源发生变化，上次给您发送的通知会有所不同
总是给你一个差异，它永远不会多余地再次发送你的东西，你
必须编写大量代码，因为您没有将所有东西连接在一起
再者，您希望我们在网络应用中编写的大部分逻辑只是
同步逻辑，这将使所有这一切自动化，这70％只是一个I
没有类似的理论，我的意思是这是理论，但我们已经
在我们的实验中注意到了这一点，我们使用此模型重写了程序，
我们的网络应用程序，它几乎始终消除了大约70％的代码
这就是一个很酷的结果，我们还免费提供了离线模式
我认为这很相关，因此您先离线即可获得协作编辑器，
伺服器停运的所有资料，您的应用程式都能顺利运作，尤其是我们没有
很好，我没有WebRTC上的锡制纯模式，但是我们确实有一个
在实验室中工作，这使服务器可以与您的同龄人保持联系
连接后，您可以继续聊天，如果需要，服务器可以重新启动，或者
如果您不喜欢该服务器，则可以切换到另一台您认识的人
它可以像叉子一样
好吧，很酷，我想大概是十分钟，所以那是网站
谢谢，很酷的问题再次运行，是的，让我们
花几分钟询问问题，人们想问些什么，所以这非常
很酷的个人是从事CR工作的人
基于VP的工作，没有那么困难的工作，所以我想我的问题是
我认为是非常清楚的同步位，但似乎
这里的一些想法与几乎语义网类似
内容和我看不清楚的部分正在查询，因此
实际上能够使用来自某个地方的国家，所以它们只是推动
作为现有指示的一部分，我可以看到它是如何工作的，但是
我想访问尚未以这种方式公开的状态是什么
所以不要以这种方式暴露出来，好吧，所以这里有几件
如果应用程序没有以特定的方式公开状态，该怎么办？
您需要的，然后我听到的另一个问题是查询
这两个之间有联系嗯，我的意思是我看起来像这些概念
与我有关，也许那是不对的，所以没关系，所以所有人都会穿上衣服
他们俩都有一定程度的关系，因此查询时我们不会开任何东西
通过查询，您可以执行与HTTP相同的操作，所以您可以将
网址中的问号会添加一些任意内容，这就像一个
键值模型，就像网络上一样，每个URL都是键，并且它的值在
另一端，该值的不同系列随时间而变化，并且
我们通过这个辫子和
如果有人说第二个，便可以立即修补和同步并获取更新
问题是，如果有人对其网站增加了辫子支持，并且
您可以不必添加编织支持，仍然可以使用法规CTP
但您不会获得同步语义
在某些情况下可能需要保证一致性
添加一些编织功能，例如只是版本或
只是补丁，例如在没有版本的情况下进行补丁很有用
您只有一个作家，您真的不需要版本，您知道他们是
所有的东西都会以一定的顺序进入，你会把它们全部放进去，
你仍然得到差异和东西，我不知道这是否回答了你的问题，你
可以，这样您就可以混合和匹配正在使用的支持，从而获得与众不同的效果
一致性功能或网络效率的变化取决于哪个
您拥有的功能，所以我想这听起来好像您知道我是否要查询让我们
说的很好，我想查询特定Feed的Facebook示例
用户使用其他名称，而不是失败对象的URL，我将依靠一些
这类搜索和民意测验暴露于当下，是的，你可以想象
订阅该搜索端点，或者您可以做一个搜索端点来抓取
用户的名称，或者您知道该用户的URL，这些用户的个人资料信息，然后
您可以与之同步，就可以同时与两者同步
嗯，您有没有考虑过，或者我想知道这与
就像跨省一样，我们当然会使用，是的，我知道我对此有所考虑
我对Korres妈妈的根源也提出了有争议的意见
我认为添加了Korres是因为
您曾经用Korres编程过，您可能已经注意到这很痛苦
屁股很烂，你知道，是的，所以我不认为我可以
实际上在这个新世界的合唱中摆脱了它，因为我在自己的音乐中做了一些
解释，我认为Korres在那里是因为网站已经存在
在以下安全性假设下构建的服务器Web应用程序：
其他浏览器无法访问您访问页面，除非用户
专门去了那里，当引入xmlhttprequest时就改变了
所以Coors就像是一个糟糕的时刻，好吧，该死的，我们只是添加了一个功能
进入我们的网络应用程序，从而允许其他站点很好地访问我们的服务器
即使那真的很酷，也不要让它还好吧，让我们
人们会像我们一样这样做，如果他们明确表示没关系，这意味着
他们将安全模型引入了他们的应用程序，我想无论何时我们要转向
可以在多个站点上访问的新应用或新API，我们可以放手
烦人的课程，我们可以选择退出而不是选择加入
像WebSockets这样的放宽了，网络还没有破产
在我们继续前进之前的任何最后一个问题，非常感谢迈克尔，那是
很棒，我弹出了这张纸，我记了一些笔记，迈克尔，你应该看一下，
看看我写错了什么，然后做就可以理解了，然后我们
我觉得乔治的奥利弗（Oliver）都与纽约混搭效果有关
他们在IVF上构建的应用程序，你们有想要分享的东西吗？
屏幕或通过某些内容聊天我可以共享我的屏幕，
简要介绍一下纽约市小姐
你回来了，是的，是的，你很好，只是找到那个分享按钮，不行
是的，是的，我们去了，我们是社区网络，所以
基本上我们所做的只是直接将建筑物与人联系起来
大部分使用屋顶无线天线彼此之间，我们大约有300个
建筑物现在连接到整个城市，所以有两个超级节点，所以这些是
位于互联网交换点，因此这是我们直接与之合作的地方
其他网络，然后我们在城市屋顶上拥有这些无线链接
屋顶，并且该um分配流量以使用OSPF进行路由，因此
有两个目标，或者一个目标是今天将人们直接与另一个目标联系起来
我认为更有趣的目标是建立我们自己的网络
在内部服务器处于活动状态时打开，即使与外部连接也是如此
互联网瘫痪了，我们没有任何超认真的服务，您知道我们有
像Wikipedia Troon一样，我认为有些人的个人博客George一直
在我的聊天服务上工作，我们一直在谈论可以做很多事情的方法
的东西，所以最好确保对大家和任何反馈
乔治（Georgiy）想谈谈，大家都能听到我的声音吗，是的，超级好，基本上
奥利弗说，建立社区建立的网络确实很有趣
对我们来说，这是一个机会，我的意思是我有很多更广泛的点对点服务
感觉像是那种概念更像是在构建互联网
人与人之间的实际社会联系
在网络结构中反映出这是一个非常酷的机会，因此
首先，拥有像我们这样的分布式网络的好处之一是
弹性模型不是让所有事物都成为轮辐模型
只要我们可以保留一部分
建立网络后，即使我们与以下设备断开连接，我们也可以访问内部网络
基于这种想法，我正在考虑实施更广泛的互联网
使用IP FS进行存储和分发的聊天服务，以及
起点是为纽约市的网眼准备一个私人蜂群，我认为他们是
ipfs的一些优点仍然相对较新，因此规模不断扩大
它在全球范围内有点棘手，但在网格内部是缩放的
这不是问题，即使网络
分布在更广泛的Internet中，这真的很有趣
当您考虑潜在的灾难性场景时，会发现一个有趣的属性
例如，在飓风桑迪期间，某些社区的互联网是
在一周的某些时间里，几天无法访问，然后，NYC网格还没有
真正开始，但是布鲁克林的一个社区提供了网状服务
能够为附近的人们提供互联网，这很漂亮
令人印象深刻的成就，所以基本上我采取的方法是
有一个私人的群体，然后在里面有一个引导节点
网络等的引导节点认为具有知名度
小型计算机（如树莓派PI）直接连接到天线，
这很整洁，因为您可以在天线上运行它是太阳能电池板Raspberry Pi
是的，消除了很多外部依赖
可能，所以这几乎是架构，这是一个非常简单的主意
起步我们在开发某些东西方面还没有走得很远
已经为用户准备好了，但是概念证明已经准备就绪，
bootstrap节点做bootstrap是，所以公平地警告我对ipfs的了解是
当我们有一个客户端连接时，引导节点仍然是相当基本的
为他们指定了引导节点以找到要加入的第一个对等节点，因此这些
现在我的节点上正在运行Raspberry Pi，这就是
引导节点哦，先生。通知聊天
不适合网格物体本身，也不适合网格物体本身，而是聊天应用程序的一种
the带了对不起的引导通知，用于在ipfs上运行
网格我们当地的松鼠好吧好吧，这是背piggy好吧，我们要
谈论您正在谈论的群聊，您正在谈论的聊天应用程序
关于生物，您认为管材好不好，不，是的，这是最重要的
实际的纽约市完成联网的能源结构很酷
其他一些问题，所以听起来好像有一个演示，如果我们可以回顾一下
有回购协议或类似的东西吗，是的，有回购协议
这是180行代码，如果您想让Oliver摆脱计算机的困扰，
在您喜欢的命令行上共享它，然后输入一个名称即可进入引导程序
服务器，然后是的，如果您可以将其放到服务器中，我就可以了，所以
只是很难听到背景噪音是什么，对不起
关于那是的，我认为这实际上可以使
很好，在我们继续前进之前，还有人有其他问题吗？
随着我们在网格上开发更多服务，长期使用我们的计划类型是
基本上拥有一个俘虏门户，所以当您加入网格时，您会加入公众
节点，您会看到所有可用的不同服务，我认为
那将是一个很好的机会，可以将其注入人们的习惯中
所以现在的状态听起来像是一个很酷的主意
在纽约市网格上使用IPS快速聊天应用程序只是因为它似乎
非常适合网络基础架构本身，应该
相当强大，您已经在一定程度上进行了开发，然后在某个时候
我们将启动它，我想是当该服务可用时，例如Paige
就像您拥有很多应用程序一样，是的，您知道这有点像
零散的开发工作，项目本身就是，您知道有很多
挑战和网状服务并非没有像燃烧的必需品一样
但这绝对是我们正在朝着很酷的方向努力的东西
嗯，到目前为止，它是如何构建的？您觉得它是容易还是困难？
我的意思是坦率地说，基本演示花了几天才真的很容易
所有我不得不说ipfs界面非常友好和容易
使用[音乐]
是的，尤其是现在使用JavaScript并具有统一的界面，是的，我当时
惊讶，好吧，你怎么分开的是，谢谢你
乔治和奥利弗（George and Oliver）非常酷，就像你想带它去
讨论，你住了一晚，是的，完全是，哦，谢谢，对不起
背景噪音就像打乱了我的大脑一样，是的，我想
这实际上是我想要谈论的话题的完美选择
我没有演示文稿或类似的内容，但是有一个
总结这些想法的文档，我认为它已经在撰写
请注意，如果您不熟悉BFS计划流程，那么请注意
我们今年要做的基本上是
所以这里要公开征集2020年的主题
佛瑞斯塔（Foresta）的目标可为我们的发展和资源分配提供帮助
我可以在其中找到您，我非常夸张，我们输入了一些高社交性
影响应用程序我认为这当然需要其他
一种可以掩饰社会影响的事情，但这是
我认为这非常适合ipfs的优势和使命，因此
顺便说一下，这些想法对于那些
AB本地线下事务的定期参与者哦，谢谢Carrie，所以我可能会
向合唱团宣讲到一定程度，但是我只想通过这个
一点点，并得到一些反馈，我确实看到了，如果您知道任何事情都可以
一起走出来，所以你知道这个主意是从哪里来的
今年可以举办很多活动，例如激进网络会议
在纽约，这里有很多聚会和其他活动，重点是
不仅是十二月，而且是技术的社会影响以及我所追求的一种模式
看到新兴的是，许多人道主义学科的人
在难民营等各种情况下工作，因此
偏远地区或服务欠缺地区市区邻里灾区
等他们似乎有我将有一致的一套
需求或类似技术支持框架，即使您
知道他们可能以不同的规模，不同的预算运作
人们似乎觉得有用或在某种程度上出现了一种模式
我想他们面临的挑战和相似之处在于
它们在带宽受限的环境中工作，因此通常
其余部分的比赛完全不可靠或缺少扩展性
世界上有一个强大的现有社区，具有特定的需求，
由社区自己定义，而不是由外部参与者定义
迫切需要能够快速，可靠地共享信息
当地的环境，最后不那么普遍，但我仍然认为
非常强烈的要求是技术必须由人维护
在其所服务的社区内，而不是由外部顾问或
这样的人，所以您知道它基本上可以继续工作而无需
外部和外部业务代表，您都知道在通话中和我一样
看着你知道，因为我一遍又一遍地听到这些故事
真正让我感到惊讶的是，这些
组织一直希望至少在理论上和ipfs
价值观和设计目标，因此我们应该真正能够在这些方面开展工作
比标准的Web堆栈更好的环境，我们应该能够
提供本地路由，弹性和内容完整性，其中很多
人们需要，但不是，现实是，大多数你知道我实际上
纽约市网民，并在某种程度上削弱了这一论点，但实际上
在ipfs上构建歌剧环境，就像我想象的那样，但是
许多其他人似乎并没有真正意识到或主动或类似于
建筑文章就是这些情况，我给我们讲了一些
已经使用了该功能，而大多数功能只是建立在现有的网络技术上，并且
基本上是这样，所以我认为这是我们反思的机会
了解为什么我们很少被选中，并可能试图弥合这些差距，并且
使工具在实际情况下可用
今天人们生活的巨大差异与我们的
更大的社会影响力任务，因此实际上并没有特定的轨迹或
II列出的议程，这就像我认为有一些明显的差距
最大的文档或示例地址之一
我认为这个特殊的用例有很多挑战，我们知道
我们正面临着我想，正如您所知，赛车网民已经看到您知道
您可以在主群上处理作业，所以很多人在
断开或可能断开的网段类型有
被采用的私有蠕虫蠕虫有一个引导节点，很明显
就像配置中的单点故障一样，我们看到了很多
通过您可以使用多个引导笔记，但这仍然不能消除
最静态的故障点，所以我认为最好是哪种发现
需要一种机制，我们需要变得有点意识到
不同的连接类，所以我们不尝试连接到事物
当您真正想做的是工作时，跨过一个非常昂贵的LAN链接
与节点在本地网络中这样的事情，但似乎这是
就像一个非常平易近人的目标，而这个目标将具有重大意义
今天的积极影响，这是我认为我们作为一个组织所要做的事情
一直在寻找但不一定总是有趣的游戏，所以这些都是
抽象的想法，但我知道我欢迎我欢迎任何任何人
反馈
是的，我知道我相信同一回购中有一个关于
像移动设备一样，更多地关注我感兴趣的移动用例
之所以重叠，是因为通常可以从中受益最大的社区
来自像这样的集中化和类似的技术以及本地
发现的故事总是像手机总是在照片中，而我
想知道您是否对我们如何有更深入的想法
将移动设备用于具有较高社会影响力的应用程序，是的，这不是
实际上，这是我应该立即退出的一种
我认为很多时候人们和劣势之间的差距更加明显
职位将不会像他们将拥有的计算机那样随身携带
手机可能比Android手机的手机性能差强人意
但在我们遇到的情况下，电池续航时间可能也是一个大问题
像您这样的打扰，您可能没有很多充电的机会，所以我
认为这是我们肯定远远落后于HTTP的某个地方，而我
猜一件事，我没有真正提到，但我觉得我应该科莱特
明确地是，我认为在这种情况下，尤其是出于某种原因
人们经常会喜欢移动用例和其他实际限制
针对这些情况构建工具通常将绝对是最简单的技术
实际上，它比我在许多其他情况下的工作效果更胜一筹
就像人们通常不会建立您知道的网站反应
就像大量的JavaScript，当人们将构建简单的
像大多数静态页面一样，或者使用现成的东西，小人们
有很多像WordPress不一定是最好的例子
本身很简单，但是非常现成，并且可以预见
又熟悉又熟悉，所以我认为应该由我们来讲述为什么我们要交付
使用诸如IP地址之类的复杂性来证明其合理性的价值
我认为这很棒，这是一个很棒的试验场
成为所有其他情况的先例，我们也将有一点点
降低Adsense的压力，但努力做到这一点
想同时改善其他情况，是的，我想最后一点
提出的范围远远超出了这些用例，就像我个人发现的所有
去中心化技术在入职方面要困难得多，因此
这就像实际的好处是什么，有一篇文章我会删除
在此链接我没有给诺兰·劳森（Nolan Lawson）采访，因为他给了
在最后一个离线营地中谈论它，但在我看来，你喜欢
惊人的好处，可能使您使用不熟悉的东西
真正的超级明显的好处或超级容易的入职，并且至少其中之一
这些必须很棒，它们不能同时不清楚，我看到了很多
去中心化词汇中的陌生词汇，就像托管这样的概念
您自己的东西，而不是使用已经存在的服务
联盟就像词汇量太多，还有一个谈话
有人正在用这种像这样的初学者友好的语言来写作
我无法理解的最后问题所带来的问题，但我认为这并非特定于
ipfs，但要解释其好处，以及简化入职流程和增加词汇量
更容易获得的人齐头并进，并且至少要有其中之一
我，我也只是想调出离线营地出版物，
在此处找到一个标签，其中包含有关权力下放的故事集，以及一个标签
关于发展中国家，显然你在说的不是
总是在发展世界局势，但是您看到的很多限制
就我每天不考虑的事情而言，我不需要思考
有关电力如何影响我的Wi-Fi的信息，例如某些人所做的
但我认为您可以在其中找到相关文章
权力下放一个关于居住在这里的人的文章
像这些故意像纽约比赛一样，我们希望有一个
一点点的社区，只有我们在自己的网格上提供服务的工具
网络和类似互联网之类的东西放在盒子里
那里有一些阅读资料
是的，我只是想快速回应您的第一点，我完全同意
同意，但我也觉得零件可以带来惊人的好处
在某些情况下，我认为我们也许可以弄清楚新手入门
通过利用用例中的收益，例如我们的价值主张
可以比较清楚，我想是您知道诸如社交网络之类的知识
出于某种原因，可能不会在ipfs上构建它
正常的互联网状况，但例如优秀的档案工作者
告诉我一个项目，他们在其中与我们一起使用了扫描的文本
并进行数字化和ocr'd，他们实际上是在将它们带入
回到这些village牛的尼泊尔村庄，
我和他们在这种情况下只是使用普通的HTML，但这就像我可以
试想一下，能够无缝地保存和共享这些X
像是一对对面的山峰之类的村庄
这样，您便可以访问共享的收藏集，但是
也经过验证，并且像我认为的那样可以透明地提供给您
我认为这是一个用例，我们可以真正解释您为什么要使用此
部门不一定具有这样的优势：
至少是开发人员的素质，所以我不知道我认为有很多
这里有很多机会，我想背负着这个念头
我正在考虑的一个具体项目，您如何沟通
政治上敌对的气候中的信息，例如具体如何
您如何在中国和中国西部交流
因此，您不必使用更广泛的互联网，并且能够
通过私人方式将信息直接从一部电话转移到另一部电话
似乎非常有趣，能够将交付件与
像我试图向妈妈发送消息时说的那样，但是我们有共同的
朋友，所以我可以通过同一个人传递其他人的信息
机制，这似乎是ipfs唯一适合的东西
我们有一些人试图在字面上那个确切的项目上工作，
不幸的是几年前的性能和路由能力
当时不在那里，但我认为可能是时候
重新审视这个想法，今年我们已经一起完成了，是的，只是从
更广泛的离线第一社区的观点
权力下放首先有很多原因要实施离线
模式，其中包括诸如产生金钱之类的东西
加载速度更快，您的公司能赚更多钱，但我认为
在跨受众群体中表现更好是人道主义的，所以我同意你的观点
您可以在这个方面找到用例的那一面，它将使您感到更加温暖
模糊，这与我个人不同，我更喜欢听到有关这些用例的信息
碰到的比那来的要大
有时会与政府打交道
集中化是对立的，所以我喜欢使用这种
以人道主义案件为例，所以我们还有两分钟
关于这个讨论或其他想法的任何其他评论，我想我只是想
问一下，然后等一下就好了，你知道
同步地发出声音，这是非常希望能得到某些东西的经验
这样，我很想尝试编译一种无用的寄生虫
这个名字的案例列表，所以我想做任何很棒的贡献，并且链接
会议笔记um中提到的该github问题
好吧，我只看日历一秒钟，我们在
该月的第三个星期三，因此对于1月将是第15个
您看到此会议发布的相同问题将被重新命名为新
约会，我们将在那里继续进行对话，所以如果有人有其他话题
他们想讨论一个很酷的演示，但他们想介绍让我
知道您总是可以就此问题发表评论，而本次议程大幅削减会议
注意库存是我们使用的库存，所以我将添加一个新部分，并继续添加想法
下次很高兴见到大家，非常感谢Michael
奥利弗（Oliver）和乔治（George）和阿卡迪（Arkady）分享并带领讨论进入
大家来听大家的美好一天